Repository: dipayan412/Workzone
Catalog: MyOverTime/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LOCAL_AM
source: am
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# LOCAL_PM
source: pm
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# SETTINGS_SET_WORK_DAYS
source: Set Working Days
ja: 勤務日の表示
ko: 근무일 보이기
zh_hans: 显示工作日时间
zh_hant: 顯示工作日時間

# REMINDER_MESSAGE_CONTENT
source: You have empty time sheets
ja: 入力していない日があります。
ko: 다음에 빈 시간기록이 있습니다
zh_hans: 您有一个空白的时间表
zh_hant: 您有一個空白的時間表

# REPORT_LIST_BALANCE_REPORT
source: My Overtime
ja: 私の残業時間
ko: 나의 잔업
zh_hans: 我的加班时间
zh_hant: 我的加班時間

# REPORT_LIST_ACTIVITY_REPORT
source: Activity Report
ja: 活動報告
ko: 활동 보고
zh_hans: 活动报告
zh_hant: 活動報告

# REPORT_LIST_ACTIVITY_BALANCE_REPORT
source: Allowance Balance Report
ja: 消化状況報告
ko: 나머지 활동 보고
zh_hans: 活动余时报告
zh_hant: 活動余時報告

# REPORT_LIST_BACK_BUTTON
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# REPORT_MYDATERANGE
source: My Date Range
ja: 期間
ko: 나의 일자 범위
zh_hans: 我的日期范围
zh_hant: 我的日期範圍

# REPORT_BALANCE_FOR_RANGE
source: Balance for Range
ja: この期間中の過不足
ko: 나머지 범위
zh_hans: 日期范围内余时
zh_hant: 日期範圍內余時

# REPORT_BALANCE_RANGE_START
source: Balance at Range Start
ja: 開始時の過不足
ko: 시작 범위 나머지
zh_hans: 日期范围初余时
zh_hant: 日期範圍初余時

# REPORT_BALANCE_RANGE_END
source: Balance at Range End
ja: 終了時の過不足
ko: 시작 범위 끝
zh_hans: 日期范围末余时
zh_hant: 日期範圍末余時

# REPORT_BALANCE_HISTORY
source: Balance History
ja: 過不足の履歴
ko: 나머지 기록
zh_hans: 历史余时
zh_hant: 歷史余時

# BALANCE_REPORT_TITLE
source: My Overtime
ja: 私の残業時間
ko: 나의 잔업
zh_hans: 我的加班时间
zh_hant: 我的加班時間

# ACTIVITY_REPORT_TITLE
source: Activity Report
ja: 活動報告
ko: 활동 보고
zh_hans: 活动报告
zh_hant: 活動報告

# ACTIVITY_BALANCE_TITLE
source: Activity Balance
ja: 消化状況報告
ko: 나머지 활동
zh_hans: 活动余时
zh_hant: 活動余時

# ACTIVITIES_LIST_TITLE
source: Activities
ja: 活動内容
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ACTIVITY_DETAIL_TITLE
source: Activity
ja: 活動内容
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# BALANCE_REPORT_EMAIL_SUBJECT
source: My Overtime Report
ja: 残業報告書
ko: 나의 잔업 보고
zh_hans: 我的加班时间报告
zh_hant: 我的加班時間報告

# BALANCE_REPORT_EMAIL_CONTENT
source: Attached is My Overtime report
ja: 残業報告書を添付しました。
ko: 첨부물은 나의 잔업 보고입니다
zh_hans: 附件中是我的加班时间报告
zh_hant: 附件中是我的加班時間報告

# BALANCE_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT
source: My Overtime.csv
ja: 残業報告書.csv
ko: 나의잔업.csv
zh_hans: 我的加班时间.csv
zh_hant: 我的加班時間.csv

# BALANCE_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT_1
source: My Overtime.html
ja: 残業報告書.html
ko: 나의잔업.html
zh_hans: 我的加班时间.html
zh_hant: 我的加班時間.html

# BALANCE_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT_2
source: My Overtime.pdf
ja: 残業報告書.pdf
ko: 나의잔업.pdf
zh_hans: 我的加班时间.pdf
zh_hant: 我的加班時間.pdf

# BALANCE_REPORT_HEADER_WEEKDAY
source: Weekday
ja: 平日
ko: 주중
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# BALANCE_REPORT_HEADER_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 일자
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# BALANCE_REPORT_HEADER_TOTAL
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

# BALANCE_REPORT_HEADER_OFFSET
source: Offset
ja: 予定時間
ko: 차감계산
zh_hans: 抵消时间
zh_hant: 抵消時間

# BALANCE_REPORT_HEADER_BALANCE
source: Balance
ja: 過不足
ko: 나머지
zh_hans: 余时
zh_hant: 余時

# BALANCE_REPORT_HEADER_TOTAL_MIN
source: Total (min)
ja: 合計（分）
ko: 총 (분)
zh_hans: 总数（分钟）
zh_hant: 總數（分鐘）

# BALANCE_REPORT_HEADER_OFFSET_MIN
source: Offset (min)
ja: 予定時間（分）
ko: 차감계산 (분)
zh_hans: 抵消时间（分钟）
zh_hant: 抵消時間（分鐘）

# BALANCE_REPORT_HEADER_BALANCE_MIN
source: Balance (min)
ja: 過不足（分）
ko: 나머지 (분)
zh_hans: 余额（分钟）
zh_hant: 餘額（分鐘）

# ACTIVITY_REPORT_EMAIL_SUBJECT
source: Activity Report
ja: 活動報告書
ko: 활동 보고
zh_hans: 活动报告
zh_hant: 活動報告

# ACTIVITY_REPORT_EMAIL_CONTENT
source: Attached is my Activity detail report
ja: 活動報告書を添付しました。
ko: 첨부물은 나의 활동 보고입니다
zh_hans: 附件中是我的活动详情报告
zh_hant: 附件中是我的活動詳情報告

# ACTIVITY_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT_0
source: ActivityReport.csv
ja: 活動報告書.csv
ko: 활동보고.csv
zh_hans: 活动报告.csv
zh_hant: 活動報告.csv

# ACTIVITY_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT_3
source: ActivityReport.html
ja: 活動報告書.html
ko: 활동보고.html
zh_hans: 活动报告.html
zh_hant: 活動報告.html

# ACTIVITY_REPORT_EMAIL_ATTACHMENT_4
source: ActivityReport.pdf
ja: 活動報告書.pdf
ko: 활동보고.pdf
zh_hans: 活动报告.pdf
zh_hant: 活動報告.pdf

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_MONTH
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 일자
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_ACTIVITY
source: Activity
ja: 活動内容
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_TOTAL
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_START
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 上班时间
zh_hant: 上班時間

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_END
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh_hans: 下班时间
zh_hant: 下班時間

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_BREAK
source: Break
ja: 休憩
ko: 휴식
zh_hans: 休息时间
zh_hant: 休息時間

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_OFFSET
source: Offset
ja: 予定時間
ko: 차감계산
zh_hans: 抵消时间
zh_hant: 抵消時間

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_BALANCE
source: Balance
ja: 過不足
ko: 나머지
zh_hans: 余时
zh_hant: 余時

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_AMOUNT
source: Amount
ja: 総額
ko: 총액
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_COMMENTS
source: Comments
ja: コメント
ko: 의견서
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_TOTAL_MIN
source: Total (min)
ja: 合計（分）
ko: 총 (분)
zh_hans: 总数（分钟）
zh_hant: 總數（分鐘）

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_OFFSET_MIN
source: Offset (min)
ja: 予定時間（分）
ko: 차감계산 (분)
zh_hans: 抵消时间（分钟）
zh_hant: 抵消時間（分鐘)

# ACTIVITY_REPORT_HEADER_BALANCE_MIN
source: Balance (min)
ja: 過不足（分）
ko: 나머지 (분)
zh_hans: 余时（分钟）
zh_hant: 余時（分鐘）

# ACTIVITY_REPORT_DAILY_TOTAL
source: Daily total:
ja: １日の合計:
ko: 일일 총:
zh_hans: 每日总数
zh_hant: 每日總數

# ACTIVITY_REPORT_FLAT
source: Flat
ja: 固定時間
ko: 정기
zh_hans: 固定时间
zh_hant: 固定时间

# ACTIVITY_BALANCE_EMAIL_SUBJECT
source: Allowance Balance
ja: 消化状況
ko: 나머지 활동
zh_hans: 活动余时
zh_hant: 活動余時

# ACTIVITY_BALANCE_EMAIL_CONTENT
source: Attached is my Allowance Balance report
ja: 消化状況報告書を添付しました。
ko: 첨부물은 나의 나머지 활동 보고입니다
zh_hans: 附件中是我的活动余时报告
zh_hant: 附件中是我的活動余時報告

# ACTIVITY_BALANCE_EMAIL_ATTACHMENT_0
source: AllowanceBalance.csv
ja: 消化状況報告.csv
ko: 나머지활동보고.csv
zh_hans: 活动余时.csv
zh_hant: 活動余時.csv

# ACTIVITY_BALANCE_EMAIL_ATTACHMENT_3
source: AllowanceBalance.html
ja: 消化状況報告.html
ko: 나머지활동보고.html
zh_hans: 活动余时.html
zh_hant: 活动余时.html

# ACTIVITY_BALANCE_EMAIL_ATTACHMENT_4
source: AllowanceBalance.pdf
ja: 消化状況報告.pdf
ko: 나머지활동보고.pdf
zh_hans: 活动余时.pdf
zh_hant: 活动余时.pdf

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_ACTIVITY
source: Activity
ja: 活動内容
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_ALLOWANCE
source: Allowance (hrs)
ja: 付与（時間）
ko: 수당 (시)
zh_hans: 津贴（小时）
zh_hant: 津貼補助（小時）

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 일자
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_APPLIED
source: Applied
ja: 申請
ko: 적용
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_BALANCE
source: Balance
ja: 過不足
ko: 나머지
zh_hans: 余时
zh_hant: 余時

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_ALLOWANCE_MIN
source: Allowance (min)
ja: 付与（分）
ko: 수당(분)
zh_hans: 津贴（分钟）
zh_hant: 津貼補助（分鐘）

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_APPLIED_MIN
source: Applied (min)
ja: 申請（分）
ko: 적용(분)
zh_hans: 已用（分钟）
zh_hant: 已用（分鐘）

# ACTIVITY_BALANCE_HEADER_BALANCE_MIN
source: Balance (min)
ja: 過不足（分）
ko: 나머지(분)
zh_hans: 余时（分钟）
zh_hant: 余時（分鐘）

# ACTIVITY_BALANCE_TOTAL
source: Total:
ja: 合計:
ko: 총:
zh_hans: 总数
zh_hant: 總數

# DEFAULT_ACTIVITY_IN_OFFICE
source: In Office
ja: オフィス
ko: 사무실내
zh_hans: 在办公室
zh_hant: 在辦公室

# DEFAULT_ACTIVITY_COMPANY_HOLIDAY
source: Local Holiday
ja: 休日
ko: 회사 휴일
zh_hans: 公司假日
zh_hant: 公司假日

# DEFAULT_ACTIVITY_WORK_FROM_HOME
source: Work from home
ja: 自宅勤務
ko: 자택 근무
zh_hans: 在家办公
zh_hant: 在家辦公

# DEFAULT_ACTIVITY_TRAVEL
source: Business trip
ja: 出張
ko: 출장
zh_hans: 商务旅行
zh_hant: 商務旅行

# DEFAULT_ACTIVITY_UNPAID_LEAVE
source: Unpaid Leave
ja: 無給休暇
ko: 무급 휴가
zh_hans: 无薪休假
zh_hant: 無薪休假

# DEFAULT_ACTIVITY_COMPENSATION
source: Compensation
ja: 代休
ko: 보상
zh_hans: 津贴
zh_hant: 津貼補助

# DEFAULT_ACTIVITY_OUT_SICK
source: Out Sick
ja: 病欠
ko: 결근
zh_hans: 病假
zh_hant: 病假

# DEFAULT_ACTIVITY_VACATION_2011
source: Vacation 2013
ja: 休暇 2012
ko: 2012년 휴가
zh_hans: 2012年假期
zh_hant: 2012年假期

# DEFAULT_ACTIVITY_VACATION_2012
source: Vacation 2012
ja: 休暇 2013
ko: 2013년 휴가
zh_hans: 2013年假期
zh_hant: 2013年假期

# DEFAULT_ACTIVITY_HOLIDAY_2011
source: Holiday 2013
ja: 祝日 2012
ko: 2012년 공휴일
zh_hans: 2012年假日
zh_hant: 2012年假日

# DEFAULT_ACTIVITY_HOLIDAY_2012
source: Holiday 2012
ja: 祝日 2013
ko: 2013년 공휴일
zh_hans: 2013年假日
zh_hant: 2013年假日

# DEFAULT_ACTIVITY_OVERTIME_PAID1.5
source: Overtime pay 1.5x
ja: 残業率が1.5倍
ko: 초과 근무 율 1.5 배
zh_hans: 加班工资的1.5倍
zh_hant: 加班工資的1.5倍

# DEFAULT_ACTIVITY_OVERTIME_PAID2X
source: Overtime pay 2x
ja: 残業率が2倍
ko: 초과 근무 율 2 배
zh_hans: 加班工资的2倍
zh_hant: 加班工資的2倍

# DEFAULT_ACTIVITY_OVERTIME_PAID
source: Overtime straight
ja: 標準の残業率
ko: 표준 초과 근무 율
zh_hans: 标准的加班工资率
zh_hant: 標準的加班工資率

# DEFAULT_ACTIVITY_FLEXITIME_BURNED
source: Flexitime burned
ja: 柔軟な時間減速
ko: 유연한 시간 감속기
zh_hans: 灵活的工作时间减速机
zh_hant: 靈活的工作時間減速機

# DEFAULT_ACTIVITY_TEMPLATE_1
source: Startup balance
ja: 私の開始時の残高
ko: 시작 잔액
zh_hans: 初始平衡时间
zh_hant: 初始平衡時間

# DEFAULT_ACTIVITY_TEMPLATE_2
source: Extra pay hrs
ja: 私の超過時間料金
ko: 초과근무율
zh_hans: 加班费率
zh_hant: 加班費率

# DEFAULT_ACTIVITY_TEMPLATE_3
source: Payments bank
ja: 私の支払い口座
ko: 지불금 계정
zh_hans: 收支帐
zh_hant: 收支帳

# BACKGROUND_ACTION_SHEET_TITLE
source: Choose background
ja: 背景の選択
ko: 배경 선택하기
zh_hans: 选择背景
zh_hant: 選擇背景

# BACKGROUND_ACTION_SHEET_DEFAULT_BCKGRD_BUTTON
source: Default background
ja: デフォルト
ko: 초기값 배경
zh_hans: 默认背景
zh_hant: 默認背景

# BACKGROUND_ACTION_SHEET_CHOOSE_PHOTOS_BUTTON
source: Choose from photos
ja: 写真から選ぶ
ko: 사진에서 고르기
zh_hans: 从照片中选择
zh_hant: 從照片中選擇

# BACKGROUND_ACTION_SHEET_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# EXPORT_EMAIL_BODY
source: Please find attached a backup file of the time sheets. To import this data please tap on the file and open with My Overtime. Please be aware that this process will overwrite your existing data and there will be no warning message.
ja: 添付のファイルはタイムカードのバックアップです。インポートするにはファイルをタップして「カンタン！残業管理」アプリを開いてください。この作業は警告メッセージなしで既存のデータに上書きしますのでご注意ください。
ko: 시간 작성지의 백업 파일 첨부물을 보십시요. 이 자료를 가져오시려면 파일을 쳐서 나의 잔업으로 여십시요. 이 과정은 귀하의 기존 자료를 덮어 씌우게 됩니다. 경고 메시지가 뜨지 않습니다 .
zh_hans: 请在附件中找到时间表的备份文件。想要导入该数据，请触点该文件并用我的加班时间软件打开。请注意这个过程将会覆盖您的现有数据并且不会显示警告信息。
zh_hant: 請在附件中找到時間表的備份文件。想要導入該數據，請觸點該文件並用我的加班時間軟體打開。請注意這個過程將會覆蓋您的現有數據並且不會顯示警告信息。

# APPIRATER_MESSAGE
source: If you enjoy using MyOvertime, please take a moment to rate or review it. Even just a simple star rating helps considerably and will allow to make it better. Thank you for using MyOvertime!
ja: もし MyOvertime を気に入っていただけましたら、どうか本アプリに対する評価をしてください。 星評価だけでも構いません。 あなたの貴重なご意見を参考に本アプリをより改善していきたいと思っております。 MyOvertime をご利用いただきましてありがとうございます！
ko: MyOvertime의 점수를 매겨주세요 혹은 의견을 남겨 주시기 바랍니다. 별표 점수로 사이트의 발전에 도움을 주시게 된답니다. MyOvertime를 사용하여 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 如果您喜欢使用MyOvertime，请花一点时间时间对它进行评分评价。 就算是简单的星级评分 也会极大的帮助我们并使我们将它变得更好。 感谢您使用MyOvertime！
zh_hant: 如果您喜歡使用My Overtime，請花一點時間時間對它進行評分評價。 就算是簡單的星級評分 也會極大的幫助我們並使我們將它變得更好。 感謝您使用My Overtime！

# APPIRATER_RATE_BUTTON
source: Rate now
ja: 移動する
ko: 지금 그리로 가주세요
zh_hans: 现在就去
zh_hant: 現在就去

# APPIRATER_MESSAGE_TITLE
source: Rating on App Store
ja: App Storeで評価してください
ko: 앱 상점에서 등급 매기기
zh_hans: 在应用商店中进行评价
zh_hant: 在應用商店中進行評價

# APPIRATER_CANCEL_BUTTON
source: No, Thanks
ja: いいえ、しません
ko: 점수 매기지 않겠습니다
zh_hans: 不了，谢谢
zh_hant: 不了，謝謝

# APPIRATER_RATE_LATER
source: Remind me later
ja: あとで知らてください
ko: 이후에 생각할께요
zh_hans: 稍后再提醒我
zh_hant: 稍後再提醒我

# PRODUCT_INAPP_NAVIGATION_TITLE
source: In-App-Purchase IAP
ja: アドオン
ko: 구매하기
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# PRODUCT_INAPP_TITLE_1
source: Shopping list
ja: ショッピングリスト
ko: 쇼핑 목록서
zh_hans: 购物清单
zh_hant: 購物清單

# PRODUCT_INAPP_HEADER3
source: Dropbox Cloud
ja: Dropboxのを有効にする
ko: 보관 용 사용 (Dropbox) 사용
zh_hans: 启用的Dropbox
zh_hant: 啟用的Dropbox

# PRODUCT_INAPP_MESSAGE3
source: To buy this product go to the help page and tap on 'In-App-Purchase'
ja: このアイテムを購入するにはヘルプページの「アドオン」セクションをご覧ください。
ko: 이 제품을 구매하시려면 도움란 페이지로 가셔서 ‘구매하기’를 찾으세요'
zh_hans: 欲购买此产品可前往帮助页面并查找“购买”选项
zh_hant: 欲購買此產品可前往幫助頁面並查找“購買”選項

# PRODUCT_INAPP_3
source: Enable Dropbox
ja: Dropboxのを有効にする
ko: 보관 용 사용 (Dropbox) 사용
zh_hans: 启用的Dropbox
zh_hant: 啟用的Dropbox

# PRODUCT_INAPP_DETAILS_3
source: Backup your data to dropbox
ja: 'Dropboxの'上のデータのバックアップコピーを保管
ko: '보관 용'(Dropbox) 에 데이터의 백업 사본을 보관
zh_hans: 保持您的数据的备份副本“Dropbox的'
zh_hant: 保持您的數據的備份副本'Dropbox的'

# PRODUCT_INAPP_NARRATIVE_DETAILS_3
source: Enables me to link this app to dropbox, save my time sheets history as a backup file to dropbox and restore this from dropbox. I can use the backup planner for creating regular backups to dropbox.
ja: DropboxのにリンクのDropboxにデータをバックアップし、Dropboxのからあなたのデータを回復するために、このアプリを有効にします。
ko: 보관에 연결 보관에 데이터를 백업하고 보관에서 데이터를 복구하려면이 응용 프로그램을 사용합니다.
zh_hans: 启用这个应用程序链接到Dropbox的，您的数据备份到Dropbox和恢复您的数据从Dropbox。
zh_hant: 啟用這個應用程序鏈接到Dropbox的，您的數據備份到Dropbox和恢復您的數據從Dropbox。

# PRODUCT_INAPP_HEADER2
source: Unlimited Time tracking
ja: カレンダー制限の解除
ko: 나의 달력 해제하기
zh_hans: 解锁我的日历
zh_hant: 解鎖我的日曆

# PRODUCT_INAPP_MESSAGE2
source: The 14 calendar day time sheet limit has been reached. The oldest time sheet will be deleted on a rolling basis. You may purchase this product. Please go to the help page and 'In-App-Purchase' for more information
ja: タイムカードが制限期間の14日間分に達成しました。古いタイムカードから順番に削除されていきます。 この製品のご購入をお勧めします。詳細はヘルプページの「アドオン」セクションをご覧ください。
ko: 14역일 근무 시간 기록표 제한량이 도달되었습니다. 가장 오랜 근무 시간 기록표가 차례대로 삭제되게 됩니다. 이 제품을 구매하실 수 있습니다. 자세한 사항은 도움란 페이지 및 “구매하기”를 방문하여 주시기 바랍니다
zh_hans: 已经到达14天的日历时间限制。最早的日历时间表将按照顺序以滚动方式删除。您可以购买此产品。请前往帮助页面以获取更多信息
zh_hant: 已經達到14天的日曆時間限制。最早的日曆時間表將按照順序以滾動方式刪除。您可以購買此產品。請前往幫助頁面以獲取更多信息。

# PRODUCT_INAPP_1
source: Unlimited Time tracking
ja: カレンダー制限の解除
ko: 나의 달력 해제하기
zh_hans: 解锁我的日历
zh_hant: 解鎖我的日曆

# PRODUCT_INAPP_DETAILS_1
source: Allow full time sheet history
ja: 全てのタイムカード履歴を保存可能にします
ko: 전체 근무 시간 기록표 기록 허용하기
zh_hans: 允许使用完整时间历史记录
zh_hant: 允許使用完整時間歷史記錄

# PRODUCT_INAPP_NARRATIVE_DETAILS_1
source: Unlock my time sheet history limit (14 calendar days rolling history). This will allow me to keep a full history of time sheets including querying and running my reports with no date range restriction.
ja: タイムカード履歴制限を解除（制限期間14日分の履歴）。 この機能は、期間の制限なく検索内容や報告書などタイムカード内の全ての履歴を保存します。
ko: 나의 근무 시간 기록표 제한량 (14 역일제 기록) 해제하기. .이는 날짜의 제한없이 나의 보고서를 요청, 실행하는 것을 포함해 나의 전체 근무 시간 기록표를 보유할 수 있게 합니다.
zh_hans: 解锁我的时间历史记录限制（14天的日历时间滚动历史记录）。这样我可以保存完整的时间历史记录，包括无日期范围限制的查询和运行我的报告记录。
zh_hant: 解鎖我的時間歷史記錄限制（14天的日曆時間滾動歷史記錄）。這樣我可以保存完整的時間歷史記錄，包括無日期範圍限制的查詢和運行我的報告記錄。

# PRODUCT_INAPP_HEADER
source: Email my data
ja: データをメールで送信
ko: 나의 자료를 이메일하기
zh_hans: 将数据信息发电邮给我
zh_hant: 將數據信息發電郵給我

# PRODUCT_INAPP_MESSAGE
source: To buy this product go to the help page and tap on 'In-App-Purchase'
ja: このアイテムを購入するにはヘルプページの「アドオン」セクションをご覧ください。
ko: 이 제품을 구매하시려면 도움란 페이지로 가셔서 ‘구매하기’를 찾으세요'
zh_hans: 欲购买此产品可前往帮助页面并查找“购买”选项
zh_hant: 欲購買此產品可前往幫助頁面並查找“購買”選項

# PRODUCT_INAPP_2
source: Email my data
ja: データをメールで送信
ko: 나의 자료를 이메일하기
zh_hans: 将数据信息发电邮给我
zh_hant: 將數據信息發電郵給我

# PRODUCT_INAPP_DETAILS_2
source: Export and send my reported data
ja: 報告済みのデータをエクスポートして送信します
ko: 나의 보고된 자료를 보내고 전송하기
zh_hans: 输出并将我的报告数据发送给我
zh_hant: 輸出並將我的報告數據發送給我

# PRODUCT_INAPP_NARRATIVE_DETAILS_2
source: Allows me to export my report data to pdf, html and csv files as an email attachment. The files can be forwarded and used for printing out my data. The html and csv versions can be copied or imported to ms-excel
ja: 報告書内容をpdfやhtml、csvファイルでメールに添付できます。またこのファイルは転送したりデータの印刷用に使用することができます。htmlとcvsファイルはエクセルシートにコピーまたはエクスポートできます。
ko: 나의 기록 자료를 pdf, html and csv 파일로 이메일 첨부물로서 보낼 수 있게 하여 주세요. 파일은 포워딩되어 나의 자료를 출력하는데 사용될 수 있습니다. Html 및 csv 버젼은 복사되어 ms-excel로 가져올 수 있습니다
zh_hans: 使我能够以pdf、html和csv文件的形式用电子邮件附件来输出我的报告数据。文件将可用于转发或是数据打印。Html和csv版本的文件可以复制并输入至微软Excel程序中
zh_hant: 使我能夠以pdf、html和csv文件的形式用電子郵件附件來輸出我的報告數據。文件將可用於轉發或是數據打印。 Html和csv版本的文件可以復制並輸入至微軟Excel程序中

# PRODUCT_INAPP_BUY_BUTTON_TITLE
source: Buy now for:
ja: 今すぐ購入：
ko: 지금 구매하기:
zh_hans: 现在购买：
zh_hant: 現在購買：

# PRODUCT_INAPP_TITLE_3
source: After Reinstalling this App
ja: このアプリを再インストール後
ko: 이 애플리케이션을 다시 설치한 후
zh_hans: 在重新安装此应用程序之后
zh_hant: 在重新安裝此應用程序之後

# PRODUCT_INAPP_TITLE_BUTTON
source: Now
ja: 今すぐ
ko: 지금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# PRODUCT_INAPP_RESTORE_TITLE
source: Restore
ja: 復元
ko: 복귀하기
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# PRODUCT_INAPP_RESTORE_DESC_TITLE
source: Get previous purchases
ja: 以前購入したアイテムを再入手
ko: 이전 구매 받기
zh_hans: 获得以前的交易
zh_hant: 獲得以前的交易

# kPDF_PageNumber
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# PRODUCT_INAPP_TITLE_2
source: Restore
ja: zzzz
ko: zzzz
zh_hans: zzzz
zh_hant: zzzz

# PRODUCT_INAPP_BUTTON_PURCHASE
source: Purchased
ja: yyyy
ko: yyyy
zh_hans: yyyy
zh_hant: yyyy

# RESET_HEADER
source: Reset my timesheets
ja: 入力時刻のリセット
ko: 나의 시간기록 재설정
zh_hans: 重新设置我的工作时间表
zh_hant: 重新設置我的工作時間表

# RESET_SUBHEADER
source: Please indicate the date range you would like to delete. This option is useful if you are changing employment or for simply removing old data which will make your reports and email export run faster. It is suggested that you do a backup beforehand.
ja: 削除する期間を指定してください。この操作はあなたの雇用者を変える時、または単に古いデータを削除して報告書の作成＆メールのエクスポート時間を早めたい時に有効です。操作の前にバックアップを取ることをお勧めします。
ko: 삭제하고자 하는 기간을 지정하십시요. 회사를 변경하거나 이전 자료를 삭제할 경우 사용합니다. 보고서와 이메일 전송을 보다 빨리 시행하게 합니다. 사전에 백업을 하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 请标示出您想要删除的时间段。如果您正在更换工作或者只是想移除旧的数据信息，那么这一选择对您来说非常有用，它能够使您的报告和电子邮件输出的更快。但是我们建议您在操作之前先对数据信息进行备份。
zh_hant: 請標示出您想要刪除的時間段。如果您正在更換工作或者只是想移除舊的數據信息，那麼這一選擇對您來說非常有用，它能夠使您的報告和電子郵件輸出的更快。但是我們建議您在操作之前先對數據信息進行備份。

# RESET_SUCCESS
source: The selected period has now been deleted !
ja: 選択した期間が削除されました！
ko: 선택된 기간이 삭제되었습니다!
zh_hans: 所选时间段已经被删除！
zh_hant: 所選時間段已經被刪除！

# RESET_GO_BUTTON
source: Go
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DELETE_MESSAGE
source: Do you want to delete the selected period ?
ja: 選択した期間を削除しますか？
ko: 선택된 기간을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您想要删除已选择的时间段吗？
zh_hant: 您想要刪除已選擇的時間段嗎？

source: Later
ja: 後で
ko: 후
zh_hans: 后来
zh_hant: 後來

source: Take me there
ja: 私を見る
ko: 보여줘
zh_hans: 告诉我
zh_hant: 告訴我

# MY_OVERTIME_GRAPH_TITLE
source: Balance
ja: 過不足
ko: 나머지
zh_hans: 余时
zh_hant: 餘时

# SEGMENT_WEEKLY
source: Weekly
ja: 週間
ko: 주간
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# SEGMENT_MONTHLY
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# SEGMENT_YEARLY
source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# EMAIL_BUTTON
source: E-mail
ja: メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# TITLE_WEEK
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期

# TITLE_YEAR
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# INGOING
source: At start
ja: 開始時
ko: 시작
zh_hans: 从头开始
zh_hant: 從頭開始

# INRANGE
source: Range
ja: 期間
ko: 기간 중
zh_hans: 周期时段
zh_hant: 週期時段

# OUTGOING
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# FLAT_STRING
source: Flat
ja: 固定時間
ko: 정기
zh_hans: 固定时间
zh_hant: 固定时间

# MY_OVERTIME_SUMMARY
source: Overtime statistics
ja: 残業時間統計
ko: 오버타임 통계
zh_hans: 我的加班时间数据统计
zh_hant: 我的加班時間數據統計

# MY_OVERTIME_GRAPH
source: Overtime graph
ja: 残業時間グラフ
ko: 오버타임 그래프
zh_hans: 我得加班时间图表
zh_hant: 我得加班時間圖表

# MY_OVERTIME_SUMMARY_SUBJECT
source: Overtime statistics
ja: 残業時間統計
ko: 오버타임 통계
zh_hans: 我得加班时间数据统计
zh_hant: 我的加班時間數據統計

# MY_OVERTIME_GRAPH_SUBJECT
source: Overtime graph
ja: 残業時間グラフ
ko: 오버타임 그래프
zh_hans: 我得加班时间图表
zh_hant: 我得加班時間圖表

# MY_OVERTIME_SUMMARY_BODY
source: Attached is my Overtime statistics
ja: 残業時間統計を添付しました。
ko: 나의 오버타임 통계 첨부
zh_hans: 附件中是我的加班时间数据统计
zh_hant: 附件中是我的加班時間數據統計

# MY_OVERTIME_GRAPH_BODY
source: Attached is my Overtime graph
ja: 残業時間グラフを添付しました。
ko: 나의 오버타임 그래프 첨부
zh_hans: 附件中是我的加班时间图表
zh_hant: 附件中是我得加班時間圖表

# TITLE_DONE
source: Done
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# TITLE_ACTIVITY_REPORT
source: Activity Report
ja: 活動報告
ko: 활동 보고
zh_hans: 活动报告
zh_hant: 活動報告

# TITLE_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모든
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# TITLE_FILTER
source: Filter:
ja: データフィルタ:
ko: 데이터 필터:
zh_hans: 数据过滤器
zh_hant: 數據過濾器

# TITLE_BACKUP
source: Backup and Mail
ja: バックアップ ＆ メール
ko: 백업, 메일
zh_hans: 备份与邮件
zh_hant: 備份

# BACKUP_FILENAME
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份與郵件

# TOTAL_ACTIVITY_RESULT
source: The total hours is
ja: 合計時間:
ko: 총 시간
zh_hans: 总时数
zh_hant: 總時數

# FILTER_HEADER
source: Filter:
ja: データフィルタ:
ko: 데이터 필터
zh_hans: 数据过滤器
zh_hant: 數據過濾器

# TOTAL_AMOUNT_HEADER
source: Total amount:
ja: 総額:
ko: 총액:
zh_hans: 总金额:
zh_hant: 總金額:

# TITLE_EMAIL
source: Enter E-Mail
ja: あなたのメールアドレスを挿入
ko: 이메일을 삽입
zh_hans: 将您的电子邮件
zh_hant: 將您的電子郵件

# BACKUP_EMAIL_VALIDATION_ERROR_MESSAGE
source: Please enter correct e-mail
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入一個有效的電子郵件地址

# BACKUP_ERROR_MESSAGE
source: E-Mail Validation
ja: 電子メールの検証
ko: 이메일 확인
zh_hans: 验证电子邮件
zh_hant: 驗證電子郵件

source: Error!
ja: エラー!
ko: 오류!
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# TEMPLATE_LIST_HEADER
source: My templates
ja: 私のテンプレート
ko: 나의 템플릿
zh_hans: 我的模板
zh_hant: 我的模板

# TEMPLATE_ACTION_MESSAGE
source: Select template
ja: テンプレートを挿入
ko: 나의 템플릿 삽입하기
zh_hans: 插入我的模板
zh_hant: 插入我的模板

# DEFAULT_TEMPLATE_NAME_1
source: My startup balance
ko: 나의 시작 잔액
zh_hans: 我的初始结余时间
zh_hant: 我的初始結餘時間

# DEFAULT_TEMPLATE_NAME_2
source: My extra pay hours
ko: 나의 초과근무율
zh_hans: 我的加班费率
zh_hant: 我的加班費率

# DEFAULT_TEMPLATE_NAME_3
source: My payments bank
ko: 나의 지불금 계정
zh_hans: 我的收支账户
zh_hant: 我的收支賬戶

# USER_IDENTIFICATION_DESCRIPTION
source: This detail will be used as the default for e-mails and in the headings of the reports
ja: この詳細は、電子メールのデフォルトとして、レポートの見出しに使用されます.
ko: 이 내용은 전자 메일에 대한 기본값으로와 보고서 머리글에 사용됩니다.
zh_hans: 这个细节将被用来作为默认的电子邮件，并在报告标题
zh_hant: 這個細節將被用來作為默認的電子郵件，並在報告標題

# MY_HEADING
source: My Details
ja: 私の個人的な詳細
ko: 내 개인 정보
zh_hans: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人資料

# BACKUP_TEXT_MESSAGE
source: An E-mail will be created and your time entries will be attached as a backup file (.motd). *If you want to import your data to a device running on Android you have the option of creating a file in the “.motad“ format.
ja: 電子メールが作成され、あなたのデータは、バックアップファイル（.motad）として添付されます。あなたは、Android上で実行されているデバイスにデータをインポートしたい場合*は、 “.motad“形式のファイルを作成するオプションを持っている。
ko: 전자 메일이 생성되고 데이터는 백업 파일 (.motd)로 첨부됩니다. * 당신은 형식 “.motad“에서 파일을 생성하는 옵션이 안드로이드에서 실행되는 장치에 데이터를 가져 오려면.
zh_hans: 的电子邮件将被创建，您的数据将被连接作为备份文件（.motd）。 *如果你想在Android上运行，你必须创建一个文件以格式“.motad“的选项将数据导入到设备。
zh_hant: 的電子郵件將被創建，您的數據將被連接作為備份文件（.motd）。 *如果你想在Android上運行，你必須創建一個文件以格式“.motad“的選項將數據導入到設備。
